David Castejón García

¿Funciona Sumaenteros.c?

Funciona de manera limitada, ya que al introducir numeros impares no logra extraer los decimales que supone operar con estos números.

¿Funciona Sumafloat.c?

Bajo mi punto de vista creo que es la mejor opción de las tres, debido a que puedes introducir numeros enteros o decimales y te proporciona los datos con mayor exactitud(decimal), algo que siempre es de agrado.

¿Funciona Sumamixta.c?
Realmente si funciona correctamente la división es el único resultado que contendría decimales en este caso y te lo da de tal forma, lo que pasa es que los numeros que podemos introducir son más limitados que en el caso Sumafloat.



